'
CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS

Pelo presente instrumento particular de serviços, Escola de Dança Aline Rosa com sede nesta capital na Av. Assis Brasil 2100, 2° andar, bairro Passo D'Areia, Porto Alegre/RS, CNPJ 00714970/0001-59 neste ato representado por sua diretora abaixo firmado doravante denominada simplesmente <strong>CONTRATADO</strong>, e do outro lado, doravante denominado <strong>CONTRATANTE</strong> Sr(a) ' . $dados['nome'] . ', CPF ' . $dados['cpf'] . ' residente no endereço ' . $dados['endereco'] . ', no bairro ' . $dados['bairro'] . ' na cidade de ' $dados['cidade'] . '/RS tem justo e contratado:

<strong>Cláusula 1°:</strong> O presente contrato é estabelecido sob os preceitos da Lei de Diretrizes e Bases da Educação e regimento dos cursos livre, tem por finalidade a prestação de serviços educacionais em Dança. O contratado colocará a disposição do contratante aulas de: ' . $dados['curso'] . ' no(s) dia(s) ' . $dados['dias'] . ' no horário ' . $dados['horario'] . ' nas dependências da Escola de Dança Aline Rosa. A duração di presente contrato é de ' $dados['contrato_meses'] . ' meses a contar da data de assinatura do mesmo até dezembro co corrente ano.

<strong>Cláusula 2°:</strong> O contratante pagará ao contratado pelos serviços prestados o seguinte: taxa de matrícula no valor de R$ ' . $dados['valor_matricula'] . ', e mais ' . $dados['mensalidades'] . ' mensalidades no valor de R$ ' . $dados['valor_mensalidade'] . '. O valor é antecipado no dia 10 de cada mês. Sendo a Escola da iniciativa privada as mensalidades são pagas integralmente do período de entrada a dezembro, sem descontos. A carga horária da turma é de ' . $dados['carga_horária'] . ' aulas por ano. A mensalidade de dezembro deverá ser paga integralmente, pois a carga horária deste mês foi completada durante o ano levito através de aulas extras, ensaios. <strong>No caso de inadimplência no período de dois meses o aluno não poderá frequentar as aulas até quitar as mensalidades pendentes</strong>.

<strong>Cláusula 3°:</strong> A cobrança de mensalidades será realizada através de boleto bancário fornecido pelo Contratado. O contratante deverá pagar `custa dos encargos, juros e demais taxas em caso de atraso. Não será aceito pagamento na secretaria da Escola por motivo de segurança. A assuidade as aulas è responsabilidade do contratante. Em caso de falta a recuperação será realizada nos horários e turmas compatíveis que o contratado dispõe. Em caso de falta o aluno não haverá desconto na mensalidade. O material das aulas teóricas não está incluso na mensalidade sendo cobrado separadamente de acordo com o andamento do curso e o nível técnico dos alunos.

<strong>Cláusula 4°:</strong> O aluno que desistir no decorrer do ano letivo deverá assinar o termo de cancelamento na secretaria da Escola, estar com as mensalidades dos meses anteriores em dia para cancelar o presente contrato. Haverá uma taxa de R$ 60,00 para o cancelamento, pois as turmas têm números de vagas limitado. Caso não seja assinado o termo de cancelamento as mensalidades estarão correndo por conta do COntratante até o final do presente contrato, e sujeitos a cobrança judicial.

<strong>Cláusula 5°:</strong> O ingresso do estudante na Escola pressupõe que tenha condições de saúde para frequentar as aulas e realizar esforço físico, sendo de sua inteira responsablilidade informar a Escola eventuais lesões, uso contínuo de medicamentos, doenças ou sequelas de tratamentos realizados.

<strong>Cláusula 6°:</strong> Passeios extras, amostras de arte, festivais de dança deverão ter a autorização por escrito e será responsabilidade dos pais o custeio dos mesmos quando menor de idade. Toda a atividade, ensaio, apresentação compõem a carga horária e são consideradas como aula dada.

<strong>Cláusula 7°:</strong> O contratante reconhece a competência da Escola de Dança e aceita os programas de ensino adotados, acatando ao seu regimento interno, normas diciplinares, agrupamento de estudantes em turmas conforme nível técnico, com como a inclusão - ou não - nas diversas danças, apresentações ocasionais ou festivais competitivos. Comprometendo-se oferecer aulas ministradas por profissionais qualificados, procurar contribuir para o desenvolvimento físico e intelectual do estudante; promover objetivamente o progresso técnico e artístico do estudante com suas aptidões e possibilidades individuais. O contratado se reserva o direito de mudanças técnicas e de professor ao seu critério. Os professores muito embora se comprometam a despender a todos os estudantes a mesma atenção e ensinamentos, não garantem os mesmos resultados e promoções iguais a todos. É do conhecimento do contratante que as condições físicas são individuais e distintas, e que o tempo para atingir cada nível de progresso varia de aluno para aluno.

<strong>Cláusula 8°:</strong> As apresentações realizadas pela Escola serão organixadas pela mesma, ficando aos pais ou responsável o compromisso de pagar o figurino e a taxa de participação para a inclusão do aluno na atividade. Será assinado um contrato especial para participação neste evento.

<strong>Cláusula 9°:</strong> Todos são responsáveis pela conservação da Escola em todos os seus aspectos, devendo pagar os danos como fator de justiça, todo aquele que os causar. O aluno é responsável pelo seu material, mochila, bolsa, roupa, carteira, celular ou objetos de valor. A Escola dispõe de armários rotativos ou fixos para guardar os pertences com segurança.

<strong>Cláusula 10°:</strong> O aluno, ou seus pais, caso seja menor, desde já cedem a Escola o direito de imagem, autorizando a veiculação de sua imagem em todos os meios de publicação e difusão que interessem aos fins artísticos e/ou comerciais da Escola de Dança Aline Rosa como entidades voltadas a fins educacionais e culturais.

<strong>Cláusula 11°:</strong> O contratado deverá comunicar ao contratante toda e qualquer modificação técnica ou atividade realizada na Escola. Todas as infomações que constam na ficha de cadastro são de responsabilidade do contratante. Em caso de alteração nos dados deve o contratante informar a secretaria da Escola para evitar falhas na comunicação.

<strong>Cláusula 12°:</strong> Fica claramente entendido que tanto os serviços que o contratado presta, bem como o presente contrato, não serão em nenhum momento considerados experimentais.

Assim por estarem justas e contratadas, as partes assinam o presente em duas vias de igual teor e forma.

<hr/><hr/>

Contratado

Contratante

Porto Alegre, ' . $dados['data_contrato'] . ' de 2016.
';